Hi Kitty, can I ask you a (hopefully tiny) service ? Do you have an android phone ? If yes, can you accept to be a tester for my android app ? (Google requires me to have 20 testers before going public). You also have to have a google account associated to kittylam@gmail.com.



Salue Erin, puis-je te demander un (j'espère tout petit petit) service ? As-tu un téléphone Android ? Si oui, peux-tu accepter de tester mon application Android ? (Google me demande d'avoir 20 testeurs avant de rendre l'application publique). Tu dois également avoir un compte google associé à erinyaelinlee2019@gmail.com.


https://play.google.com/apps/testing/com.cthiebaud.aletheia.twa je t’ai enregistré comme potentiel testeur sur ton mail jacquesclaude22430


Ciao Mauro, posso chiederti un (spero piccolo) favore? Hai un telefono Android? Se sì, puoi accettare di testare la mia applicazione per Android (Google mi chiede di avere 20 tester prima di rilasciare l'applicazione al pubblico). Devi anche avere un account Google associato a mmattioli2@gmail.com. Credo che si tratti solo di installare l'applicazione, niente di più.






Puis-je te demander un (j'espère minuscule) service ? As-tu un téléphone Android ? Si oui, peux-tu accepter de tester mon app Android ? (Google me demande d'avoir 20 testeurs avant de rendre l'application publique). Tu dois également avoir un compte google associé à mm.thiebaud@wanadoo.fr (ou a un autre email, par contre tu dois me le donner pour que je t'inscrive sur la liste des testeurs potentiels). Je pense qu'il s'agit juste d'installer l'app, il n'y a rien de contraignant. Et si tu me donnes le mail de Clotilde, que je n'ai pas, je lui demande aussi.